# 常见问题

来源：https://open.agiso.com/document/#/aldsPdd/faq（2026-10-08 抓取的渲染文本）

常见问题
提问：调用接口时提示验证签名失败？
回答：检查调用接口的机器的时间是否差别太大。接口参数排序的时候，不要忽略大小写。
提问：接收推送时sign与自己算出来的不一致，验证不通过？
回答：请留意，部份开发语言，在对接收到的json串进行url_decode时，无法自动把+号转化为空格。会导致签名计算不通过。比如：“Created":"2020-01-01+15:00:00"正确的url_decode结果应为：“Created":"2020-01-01 15:00:00"
提问：不同推送类型的aopic值是多少？
回答：1：买家拍下；2：买家付款；524288：卖家修改备注；2048：自动发货成功；1048576：卖家发货；4：买家确认收货；16：双方已评；256：退款创建；32768：退款关闭；65536：退款成功；131072：卖家同意退货；262144：卖家拒绝退货；2097152：买家付款（新版买家付款）
提问：如何用fromPlatform区分不同平台推送？
回答：TbAcs：淘宝易店长；TbAlds：淘宝自动发货；TbArs：淘宝评价王；Print：飞流打单；Acpr：91卡券；PddAlds：拼多多自动发货；AldsIdle：闲鱼自动发货；AldsJd：京东自动发货；AldsDoudian：抖店自动发货；AldsKwai：快手自动发货；AldsYouzan：有赞自动发货；AldsWeidian：微店自动发货；AldsWxVideoShop：微信小店自动发货；AldsXhs：小红书自动发货；Open：阿奇索开放平台
